Tôi có một đứa con
Đó là con gái tôi. Nó bị bệnh bạch cầu cấp tính.
Bạn...
Giữ đứa trẻ?
Bây giờ tôi sắp kết hôn.
Anh Taesan vừa đi xét nghiệm máu.
bố
Tôi sẽ phải mang nó về sau.
Hứa.
Tôi đã lên lịch phẫu thuật vào ngày 26.
Chắc chắn tôi sẽ đến, đừng lo.
Nếu bạn không muốn dành cả năm
với hàng triệu đô la Cái gì mất đi thì phải lãng phí.
Bạn phải đến địa điểm sớm hai tiếng.
Hôm nay, Nghị sĩ Joe và Tổng thống Moon Xin vui lòng đến nhà tôi.
Tôi đã cài đặt camera như bạn bảo.
Tôi không biết liệu tôi có thể ghi lại nó không.
Này, là Jang Tae Sun.
Đừng lo lắng về nó, nó chỉ là rác thôi.
Thưa ông, xin vui lòng cầm đồ cái này.
Sự vội vàng.
Oh Mi Suk bảo tôi đi tìm anh ấy.
Oh Mi Suk
Đây là cái gì?
chuyện gì đã xảy ra thế
Có một cái giấu đi.
- Dừng lại - Đừng di chuyển.
Nghe trước đi, tôi chỉ...
Đặt con dao xuống
Không phải như vậy đâu, tôi...
Tôi đã không...
Đợi một chút.
Đợi đã, tôi không làm việc đó.
Câm miệng.
Tôi đã không làm điều đó.
Tôi sẽ sống sót.
Chúa không mang tôi đi.
Vì Chúa biết đúng sai.
Điều đó đã chắc chắn rồi.
Này, cậu bé ngoan.
Nhưng còn người hiến tặng sẽ cứu sống Sujin thì sao?
Đây là ai?
Họ không nói tên nhau trong vấn đề này.
Người hiến tặng đó đã cứu mạng tôi.
Nếu nói lại lần nữa thì đã là 100 lần rồi.
Hãy cứ nói đi, tôi sẽ ngồi nghe tới 1.000 lần.
Khi tôi phẫu thuật xong Tôi được ăn kem và sôcôla.
bánh hamburger
Và còn gì nữa mẹ?
Saimai, Kẹo, Ramyun
Tôi có thể ăn mọi thứ.
Mẹ nói mẹ sẽ mua mọi thứ cho tôi.
Tôi sẽ trở thành một cầu thủ bóng đá, một nhà văn, một họa sĩ minh họa và tôi sẽ bán búp bê.
Và sau đó...
Sau đó chú sẽ mua cho tôi một quả bóng.
Tôi sẽ đưa bạn đến một công viên giải trí. Đi đến thủy cung
Tôi sẽ đưa bạn đi xem con cá đáng sợ. bắt người và ăn họ như thức ăn
Đợi một chút.
Tôi đã tự mình mang nó.
Tôi là Seung Woo.
Sao cơ? Tại sao bạn phải để tôi đi làm?
Tôi đã nghỉ ngơi.
Không, tôi không biết cái gì. Nhưng hãy bảo anh ta xử lý nó.
tìm kiếm
Bạn đang hành động một cách vô lý.
Một vụ án giết người?
- Đứng yên - Tôi sẽ phát điên mất.
Tôi đã nói là tôi không làm việc đó.
Thưa ông, tôi nhận được một cuộc gọi và đã đến đó.
Khi tôi đến đó, một người lạ đã đánh vào đầu tôi.
Đút con dao vào tay tôi rồi bỏ chạy.
Tại sao bạn không lắng nghe những gì người ta nói?
Tiền bối, còn tất của anh ấy thì sao?
- Cậu cởi nó ra - Tôi à?
Bạn cứ làm đi sao tôi phải chịu đựng mùi hôi chân của mình?
Đừng chạm vào nó.
Con búp bê đó
Không có kim loại. Chỉ là một con búp bê nhồi bông thôi.
Hãy thử chạm vào xem bên trong có kim loại không.
Làm như bạn biết quá nhiều
Hãy mổ xẻ xem có thuốc gì không.
Đừng vượt qua.
Mang nó đi, mang nó trở lại.
Trở thành cảnh sát Bạn có thể phá hủy đồ đạc của người khác không?
Nhân tiện, tôi không đến vì bị bắt quả tang buôn bán ma túy.
Tôi không bị bắt vì tội ma túy.
Tại sao bạn lại đến mổ bụng một con búp bê không biết gì?
Cảnh sát không có tay à?
Bạn có thể dùng tay chạm và xoa.
Tên khốn này sao dám nói bậy về chỗ thấp chỗ cao?
Đây là chuyện cá nhân của tôi.
Và tôi vẫn là một nghi phạm.
Tôi sẽ không để bạn Tịch thu tài sản cá nhân như thế này.
Nếu bạn không đồng ý thì tại sao?
Tôi sẽ kiện vì vi phạm nhân quyền.
Người lớn tuổi
Anh ta kiện chúng tôi vì Bạn có thể có nhân quyền không?
Tên khốn này mất trí rồi.
Tôi xin lỗi vì đã gọi cho bạn khi tôi đang ở cùng gia đình.
Bạn có biết nạn nhân là ai không?
Đó là một phụ nữ tên Oh Mi Suk, 26 tuổi.
Thủ phạm bị bắt tại hiện trường.
Anh ta đã hai lần bị bỏ tù vì tội hành hung.
- Nghi phạm - Anh ta đã bị bắt chưa?
Bạn có thất vọng vì bị bắt không?
Bắt được rồi sao lại gọi tôi đến ngay?
Nó chỉ từ chối một cách.
Hiện trường vụ án vô cùng kinh hoàng.
Vì thế?
Thưa tiền bối, đã đến lúc có mặt tại hiện trường.
Tôi phải làm gì đầu tiên?
Bạn có ngủ quên khi đang học không?
Nó không phải như vậy.
Tôi vừa mới đến đây. Hiện trường vụ án mạng đầu tiên
- Cậu có mang theo máy ảnh không? - Có.
Cảm xúc mãnh liệt đến mức khiến người ta sợ hãi. Một nhát đâm chưa đủ sao?
Ildo, đến chụp ảnh cận cảnh đi.
Lại gần hơn nữa
Một đội đang xem xét vụ án ở quận Mullae.
- Tôi sẽ cho ông xem vụ án - Đã hiểu, thưa ông.
Có một đối tác chỉ là một đứa trẻ mới
Hãy để anh ấy làm công việc linh tinh của mình. Bởi vì chúng tôi đã bắt được tội phạm.
Đúng
Tôi xin lỗi, tiền bối.
Bình thường bụng tôi rất khó chịu.
Khi còn học trung học, tôi có bạn bè. Hãy nhổ ramyun đi.
- Tôi vẫn uống cho đến khi... - Đủ rồi.
Tôi cũng sắp nôn đây.
Sau đó anh ta đứng trước một xác chết đầy máu. Làm thế nào bạn có thể làm điều này mà không bị rung chuyển?
Máu giống như nước mắt của nạn nhân.
Bạn có rơi nước mắt không?
Đó là một cách để rơi nước mắt. Hãy yêu cầu sự công bằng từ chúng tôi.
Nhưng còn con thú đó thì sao? Tên của nó là gì?
Jang Tae Sun
Tám năm trước, anh ta đã ở tù hai năm.
Cách đây 5 năm là 18 tháng liên tiếp.
Để tôi xem mặt nó thế nào.
Hãy đi điều tra lịch sử của nó.
hiểu
- Tôi xin lỗi, đó là... - Tên
Tôi đã nói đó không phải là tôi.
tên
Jang Tae Sun
- Tuổi - Ba mươi hai
số CMND 821224-1052510
Nhân tiện, nó thế nào rồi?
Chết rồi à?
- Nghề nghiệp - Tôi hỏi có bị sẩy thai không.
nghề nghiệp
Người quản lý tiệm cầm đồ
Tên tiệm cầm đồ ở nước ngoài Tôi đã nói với bạn rồi, bạn có biết không?
Nằm trong một con hẻm xung quanh Yeongdeungpo.
Nhưng nó hơi quá sức với bạn.
Tại sao bạn không cho tôi biết liệu cô ấy có sống sót hay không? Tôi hỏi vì tôi lo lắng.
Vậy tại sao bạn lại đến hỏi tôi?
Vậy tôi nên hỏi ai?
Tôi hỏi vì bạn đã đến đó.
Tại sao anh lại giết cô ấy?
Có điều gì ẩn giấu à?
Không phải tôi.
Tôi không giết Mi Suk.
Tại sao bạn nghĩ đó là tôi? Mặc dù chúng tôi không hề lắng nghe.
Không, tôi chỉ đi vì Mi Suk gọi điện báo tôi bị ốm.
Xin vui lòng cho tôi ghé qua nhà bạn.
- Cậu gọi à? - Vâng, tôi đã gọi.
Các bạn thật đáng kinh ngạc.
Có thực sự là một thám tử cảnh sát?
Và hãy nhớ điều này nữa. rằng tôi là nghi phạm
Đừng hành động như một tội phạm.
KHÔNG.
Tôi không thể hành động như thể tôi là bị cáo.
Nhân tiện, tôi cũng có nhân chứng.
Bạn đang gọi gì thế?
Tại sao Oh Mi Suk lại gọi cho tôi?
Tae San huyng rời đi lúc 11 giờ và không bao giờ quay lại.
Cậu không hề quay lại à?
Đi nhìn vào camera an ninh. Chúng ta có thể lấy nó ở tiệm cầm đồ.
Tôi nghe nói bạn đã nói với Jang Tae Sun. Bạn không đến nhà kho ở Paju à?
Bạn, ở đây.
Cô gái ngu ngốc.
Làm thế nào bạn lại kết thúc như thế này?
Tên khốn nào đã làm vậy với cô ấy?
Vậy tại sao nó lại mất nhiều thời gian như vậy?
Làm thế nào để bạn nói nó?
Đây có phải là chỉ số IQ một chữ số?
Hãy nghĩ đến Jo Drae Yong và Jang Suk.
Tôi sẽ bắt lối ra. Bạn có thể làm theo những gì bạn đã nói dối?
Họ có thực sự nói vậy không?
Dae-yong và Seok-du nói Tôi thực sự không quay lại tiệm cầm đồ sao?
Nói Mi Suk cũng không gọi điện?
Hai người trong số họ đã đưa ra bằng chứng.
Tài liệu đã được ký kết.
(Ghi lời khai của người làm chứng)
Gọi lại đi, gọi bọn khốn đó lại đi.
Họ đang nói dối.
Thực ra, họ nói cô ấy đã gọi.
Thế là tôi đến nhà Mi Suk.
Nghe tôi này, cảnh sát.
Tôi thực sự có một nhân chứng.
- Nhà kho ở Paju? - Vâng.
Có camera quan sát ở đó. Đi kiểm tra nó đi.
Kho đó đã chuyển đi. Kể từ tháng trước rồi
Hôm nay bạn di chuyển cái gì?
Tôi vẫn đi. Tôi chưa hề di chuyển một chút nào.
Thám tử Kim, bạn đã kiểm tra nhà kho trên đường 704 chưa?
Kho trống không có gì cả.
Bạn có chắc là kho trống không?
Không có gì cả?
Đi xem bên ngoài có camera không.
Không có camera an ninh nào cả.
Người quanh đây nói Nhà kho đã bị bỏ trống từ tháng trước.
Cảm ơn rất nhiều.
Bạn đã nghe rồi phải không?
không thể nào
Tôi chắc chắn bạn đã đến đúng nơi.
Daeryong thực sự đã bảo tôi đến đó.
Bạn có thể kiểm tra nhật ký cuộc gọi trên điện thoại di động của tôi.
Anh ấy nói anh ấy đã gọi. Bởi vì bạn đã biến mất và không chịu quay trở lại.
Tôi sẽ gọi cho bạn để nhanh chóng quay lại.
Sau đó hãy nhanh chóng đến nhà kho ở Paju. Đi lấy vài thứ cho tôi.
Hãy đi thăm.
Nó có thể nặng. Tôi thấy bạn khóc rất nhiều.
Jo Daeryong, kỹ năng của Daeryong.
Chính cô đã giết cô ấy.
Daeyong đã giết cô ấy và đổ lỗi cho tôi.
Còn Jang Suk thì sao?
Gì?
Tôi nghĩ đây là một vụ án giết người. Nó có giống như một trường hợp bình thường không?
Tôi nghĩ các bạn có thể nói xấu lẫn nhau. Chỉ vì ai đó yêu cầu bạn làm vậy?
Đúng đấy, tại sao Seok Du lại nói dối?
Jang Tae Sun
Đợi đã, xin hãy cho tôi chút thời gian.
Bạn rời tiệm cầm đồ lúc 11 giờ.
và bị bắt tại nhà ông Oh Mi Suk lúc 15h30.
Bạn đã làm gì trong thời gian đó?
Tôi đã đến bệnh viện.
Một bệnh viện?
Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi đã giết Oh Mi Suk?
Tại sao hôm nay tôi lại làm điều gì đó như thế?
Bệnh viện nào và tại sao?
Bạn ra ngoài lúc mấy giờ?
Ý tôi là, nó khá phức tạp.
Sự thật là tôi...
Người có thể điều khiển cả Daeyong và Seok-Du.
Chỉ có một Moon Il Suk.
(Tám năm trước, Busan)
Nếu bị bắt, mức thiệt hại nặng nề nhất chỉ là hai năm.
Nhưng nếu con trai tôi bị đánh Chắc phải bảy đến tám năm rồi.
Thật sự không thể như vậy được sao?
Tôi nghe tin rằng trong thời gian này
Anh ấy đang hẹn hò với một người phụ nữ.
Để tôi đưa hai người đi. Hãy cùng nhau ăn bữa ăn cuối cùng trên biển nhé.
Và ném cả hai xuống biển?
Tôi không muốn nó.
Tôi sẽ đi tù.
Hay tôi sẽ phải vào tù lần nữa?
Bạn có chắc không?
hiểu
Thám tử Park vẫn chưa liên lạc với bạn? Anh ấy đã đi xem camera ở tiệm cầm đồ chưa?
Máy ảnh không thay băng. Đã một tháng rồi.
Có phải một tháng không?
Mình mới thay hôm qua.
Đừng nói dối nữa, đồ khốn nạn.
Trang web câu lạc bộ người hâm mộ nữ nghị sĩ đạt 200.000 thành viên sau sáu tháng
Nó thực sự là một hiện tượng.
- Người như cô ấy... - Sao anh ấy không gọi lại?
Từ chính sách chiến dịch đã thành công...
Nghị sĩ Joe sống trong một ngôi nhà rộng 600 mét vuông ở quận Hongjae.
đã được thuê trong sáu năm nay
Người trước đây cũng có tên là luật sư. giúp đỡ các nhóm thiểu số trong xã hội
Cuối tháng này cô ấy sẽ tổ chức một cuộc đấu giá.
Đối với Trung tâm phúc lợi xã hội được thành lập ở Icheon
Tôi cũng nghe nói rằng Cô ấy đã gọi điện cho một nhà sưu tầm nghệ thuật ở Anh.
Chưa có quyết định Tôi sẽ điều tra vụ án như thế nào?
Hãy đi sâu vào.
Chiều nay xảy ra một vụ án mạng. tại quận Yeongdeungpo
Nạn nhân là một phụ nữ 26 tuổi.
Chết sau khi bị đâm hàng chục nhát.
Cảnh sát đã bắt giữ kẻ tấn công 32 tuổi tại hiện trường.
(Vài ngày trước cái chết của Oh Mi Suk)
Tôi sẽ đi ra ngoài.
Sếp ơi, là tôi đây.
Tôi muốn bạn giúp tôi điều tra một cái gì đó.
(Ngày xảy ra sự việc)
Bạn muốn mở rộng tiệm cầm đồ của mình?
- Trưởng phòng Hwang - Vâng.
Tôi đang làm nhiệm vụ. Từ khi nào bạn quan tâm đến việc kinh doanh của họ?
Cái quái gì vậy?
Tôi nhìn thấy điều này và yêu cầu được đến nói chuyện với tổng thống.
Người đến đây hỏi cũng chỉ là để hỏi thăm bạn thôi.
Hãy mở rộng tiệm cầm đồ.
Nó không phải như vậy.
Tôi đến đây vì Jang Tae Sun.
Jang Tae Sun?
Vâng, thưa Tổng thống. Tôi thực sự muốn mở rộng kinh doanh của mình.
Nhưng tôi không thể làm được điều đó vì người anh em đó.
Tôi nghe nói rằng tổng thống nợ ông ấy một điều gì đó.
Vì thế tôi không thể làm gì được.
- Bị mắc kẹt? - Ai nói thế?
Vấn đề đó đã qua như một quốc gia.
Nhưng tôi nghĩ anh ấy đang phải chờ đợi vì điều này. Tiệm cầm đồ không quan tâm.
Tiếp tục đánh bạc Luôn gây rối với các cô gái
Trong số những người phụ nữ mà anh ấy đã quan hệ Có một người tên là Mi Suk.
Cô ấy yêu Jang Tae Sun say đắm.
- Ai cơ? - Cô gái có gương mặt thật thà tên Mi Suk?
Tôi không biết cách tán tỉnh. Nhưng cô ấy đến gặp Jang Tae Sun mỗi ngày.
Cái quái gì thế này?
Trưởng phòng Hwang
Anh ta đang nói cái vớ vẩn gì vậy? Rút cái lưỡi đó ra ngay.
Anh chàng này
- Thưa ngài Tổng thống - Cái gì?
nghị sĩ
Thượng nghị sĩ Joe đã gọi.
Vậy tôi có thể để lại tin nhắn được không?
Vấn đề rất quan trọng
Khi nào tôi có thể liên hệ với công tố viên? Tôi phải nói với cô ấy ngay lập tức.
Xin vui lòng cho tôi biết.
Đã nói là anh nhớ em. Đã nói là anh nhớ em.
Tôi phải nói với cô ấy.
Đây là Moon Il Suk.
Không chỉ ngủ với đường nét của Park Jae Young.
Nhưng anh vẫn đưa tôi về nhà anh.
Chủ tịch
Bạn đang đi đâu?
là...
TÔI...
Bán câu chuyện của tôi cho công tố viên Park Jae Young Vậy là cậu đang nghĩ tới việc chạy trốn?
Bạn...
Bạn có biết rằng tôi đã trao trái tim mình cho bạn?
Thực sự đi
Tôi biết.
Bạn có biết không?
Và cho đến bây giờ
Bạn có phải là cô gái của tôi?
TÔI...
Giả vờ yêu tôi để lợi dụng tôi Đi nói với công tố viên à?
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Thực ra?
Có phải vậy không?
Sao mày dám?
Hãy chơi đùa với trái tim của Moon Il Seok.
Cô dám...
Dám chơi với tôi
Dám đùa giỡn với trái tim của Moon Il Seok.
trái tim tôi
Tôi nên làm gì đây?
Bạn đã chết rồi à?
Vâng, con trai, lần này tôi nên làm gì đây?
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ tìm được một người phù hợp. Thay vào đó hãy chịu trách nhiệm...
Jang Tae Sun
Đúng
Có phải là Jang Tae Sun?
(hiện hành)
Tôi bảo anh ấy hãy giải quyết chuyện này một cách lặng lẽ. Nhưng bạn bị mù
Vì ghen tuông, vì bị phụ nữ phản bội.
và biến nó thành một vụ án lớn Điều đó người dân khắp cả nước đều biết.
Tôi thực sự đã phạm sai lầm. Nhưng tôi đã giải quyết nó. Đừng lo lắng.
Chỉ cần dán nhãn cho anh ta và đó là kết thúc của nó?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Jang Tae Sun nói tên bạn trước mặt cảnh sát?
- Cái gì? - Anh ấy đã trải qua chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ anh ấy sẽ buông tay. Bạn có muốn tôi đổ lỗi cho bạn một lần nữa?
Kể cả một kẻ ngốc
Hãy ngồi và suy nghĩ chỉ trong năm phút.
Tôi nhận ra ai đang cố nói xấu tôi.
Nhưng đó lại là một người...
Sẽ không có ai thờ ơ.
Kể cả khi nó nói tên tôi Không ai tin điều đó...
Còn Park Jae Young thì sao?
Bạn có biết Park Jae Young là ai không?
Bạn đã quên rằng cô ấy đã theo đuổi tất cả các công việc kinh doanh của chúng tôi?
Hãy để cô ấy ngửi nó.
Người mẹ đó là kiểu người sẽ làm bất cứ điều gì. Để biết sự thật
Ngoài ra, lần này Oh Mi Suk cũng để lại lời nhắn. Rằng bạn thấy chúng ta cùng nhau
Bằng chứng thế là đủ rồi. Hãy để cô ấy bắt đầu điều tra.
Hơn thế nữa, Đường dây của cô cũng bị giết.
Và rồi lại là Jang Tae Sun
Nếu nó nói Moon Il Seok đứng đằng sau việc đó
Bạn nghĩ Park Jae Young sẽ làm gì?
quản lý...
Bịt chặt miệng Jang Tae San lại.
Nó là gì?
Dù có hàng triệu điểm nghi ngờ
Không có bằng chứng thì không thể làm được gì.
May mắn thay, Park Jae Young đã đi dự một buổi hội thảo ở Mỹ.
Vậy là cô ấy vẫn chưa nói chuyện với Oh Mi Suk.
- Vậy thì... - Nếu tổng thống phát điên vì vụ này.
Chúng tôi không thể tiếp tục dự án này.
Sau khi hoàn tất việc kiểm tra dấu vân tay Chúng ta sẽ biết sự thật.
Chẳng phải thú nhận sẽ tốt hơn sao?
Sai Sueb Im, bạn muốn ăn gì trước khi đi?
Khi chúng ta biết mình đang nói dối Hãy im mồm đi, đồ khốn.
Bạn muốn ăn gì?
Mình làm nên không ăn được.
Này, mang nó đi đi.
Tôi nên ăn jajangmyeon hay jjampong?
- Ồ - Vâng.
chị dâu
Bạn đang làm gì thế?
Tôi thấy nó như một vụ án giết người. Thế là tôi nghĩ chắc chắn mình sẽ phải ở lại cả đêm.
- Cùng ăn nhé - Cảm ơn.
Nó có mùi tuyệt vời.
Hãy nhìn nụ cười đó đi, Thám tử Im.
Nó là gì?
Tôi đã nghe tin về con gái ông.
Chúc mừng.
- Cảm ơn. - Tên khốn này đúng là rác rưởi.
Cả cờ bạc và cuộc sống về đêm Đôi khi đó là chủ nhà.
Cách đây không lâu, anh cũng theo đuổi Oh Mi Suk...
chị dâu
Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, anh Ildo.
Tôi luôn gặp may mắn với đồ ăn.
Hãy xem.
Thật là một tên khốn kiếp.
Hẹn gặp lại, Thuyền trưởng.
Tôi cũng phải chăm sóc Soo Jin nữa.
Khi vụ án này kết thúc, tôi sẽ cho thám tử Im nghỉ việc ba ngày.
chị dâu
Bạn có thể đi và nghỉ ngơi một lát.
Jin Ildo, đừng ăn cho đến khi tôi quay lại nhé.
Đi thôi.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Nếu Moon Il Suk đứng sau
Điều đó có nghĩa là anh ta muốn tôi chịu trách nhiệm về vụ giết người.
Đưa anh ta vào tù một lần nữa.
Nhưng lần này đổ lỗi Thậm chí không nói cho nhau biết
khốn nạn
Nếu không có ông Jang Taesan Sujin chắc chắn sẽ chết.
Hãy chăm sóc bản thân. Cho đến ngày phẫu thuật
Ca phẫu thuật sẽ như thế nào đây?
Tôi nên làm gì?
Không. Hãy nghĩ về nó.
Tôi có bộ não như mọi người khác.
Hãy nghĩ về nó.
Bạn có phải làm việc đến khuya không?
Haiz, người này cứng đầu quá.
Anh ấy sẽ không nói gì cả. Vậy tối nay tôi sẽ để em ngủ.
Tôi đã xem tin tức Làm sao anh ta có thể giết một người như vậy?
Mạng sống của chúng ta đáng chết.
Đó là giết người vì ghen tị.
Tôi đã nghĩ về nó trước.
Những người như vậy không quan tâm đến mạng sống của người khác.
Tôi chỉ muốn sống cuộc sống của mình theo cách tôi muốn.
Khi tức giận, nó tạo ra vấn đề.
Hãy nghe những gì ông Ildo nói. Giống như anh ấy đang sống một cuộc sống phóng túng.
Trước đây tôi đã từng vào tù hai lần. Lần trước tôi đã nói với bạn điều này.
Rằng một số người sinh ra đã có bản chất như vậy.
Nhanh lên và đi vào. Bữa tối sẽ kết thúc sớm thôi.
Sujin sẽ là cuộc sống. Có thật là của In Hye không?
Chắc chắn là đủ về phẫu thuật trẻ em. Anh ấy thậm chí còn mang cho tôi thứ gì đó để ăn.
Thưa anh, kết quả dấu vân tay đã có rồi.
Đây là tường thuật từ hiện trường tại nhà Oh Mi Suk.
Cả ngôi nhà đều có dấu vân tay của bạn trên đó.
Bao gồm dao, vali, ly uống nước, tay nắm cửa.
Không chỉ vậy.
Kết quả xét nghiệm ma túy của anh ấy vẫn cho kết quả dương tính.
Tôi đã thú nhận rồi.
KHÔNG
không phải tôi
Nói là không phải. tôi đã bị vu khống
Không phải tôi.
Hãy ngồi xuống, đừng lãng phí sức lực của bạn.
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Ngay cả khi bạn khẳng định rằng bạn không làm điều đó.
Nhưng dấu vân tay lại cho thấy điều ngược lại.
Đã tìm thấy dấu vân tay Chỉ có Jang Tae Sun và Oh Mi Suk thôi.
Không có ai khác.
Ngày hôm đó, bạn chơi ma túy rồi đến nhà Oh Mi Suk.
Nhưng cô ấy đang chuẩn bị rời đi.
Mời bạn uống một cốc nước. cố gắng thuyết phục
Nhưng người phụ nữ không chịu nghe.
Bạn say rượu và tức giận và không thể chịu đựng được.
“Sao cậu dám từ chối tôi?
Tôi có thể không hiểu được bạn Nhưng ít nhất tôi không thể ngăn anh ấy đi.”
Anh ta rút ra một con dao và bắt đầu đâm cô.
Nhưng khi tôi dùng hết sức lực của mình Thuốc gây buồn ngủ.
Vì vậy, bạn nằm bên cạnh cô ấy một lúc. Sau đó tôi mở mắt ra.
Tôi sẽ xem liệu cô ấy có thực sự chết ngay lúc đó hay không.
Đột nhiên, cảnh sát ập vào nhà.
Làm ơn để tôi đi.
- Tại sao cậu lại đến... - Cậu có thể im đi được không?
Và nếu bạn dự định sử dụng nó Chuyện say rượu là một cái cớ.
Nói rằng anh không thể nhớ được. Rằng chính anh ta đã giết nạn nhân.
Bảo anh ấy đừng nói nhảm nữa.
Tại sao bạn vẫn chưa ngủ? Bạn đang vẽ gì thế?
Nhân vật chính trong cuốn tiểu thuyết mới của tôi.
Lần này là câu chuyện gì?
Tại sao người lớn này lại khóc?
Anh ấy có lý do của mình.
Nó là gì?
Mẹ thường nói ai cũng có những hoàn cảnh không thể giải thích được.
Mẹ đã tự nói với tôi.
Đứa trẻ này thực sự có tài.
Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ nói với mẹ tôi. Khi nào tôi sẽ viết xong?
Mẹ gặp bố lần đầu tiên ở đâu?
Bố tôi là người tốt phải không?
Bạn có phải là người tốt như chú của bạn không?
Đừng vẽ nữa và đi ngủ đi. Đã đến giờ đi ngủ.
(Liên hoan phim Busan lần thứ 8 chương trình khuyến mãi)
Taesan
Này, nó ở đâu thế?
Anh ấy vẫn chưa mở cửa hàng.
Đi theo tôi nhanh lên, tôi sẽ đưa bạn đi xem thứ gì đó hay ho.
Điều gì sẽ đưa bạn tới đâu?
- Đó là người thật. - Không phải người thật đâu.
- Rất tiếc - Tôi đã nói rồi mọi người.
- Cái gì? - Tôi xin lỗi.
Ồ không!
Nhìn này, đó là người thật phải không?
Nhưng cô ấy đã không cử động suốt 47 phút.
Đôi mắt của anh ấy thậm chí không hề chuyển động.
Tại sao lại là người hay con rối?
Nhanh lên, hôm nay bạn phải tiết kiệm tiền.
Nếu là người thật Đôi khi tôi có phải đi tiểu không?
Chúng ta hãy chờ xem thêm một chút.
Hình rất ngầu
Tôi thấy cô ấy đi tiểu xong rồi đi theo tôi.
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
Làm thế nào tôi có thể xử lý nó một mình?
Nếu chúng ta vẫn chưa có được Con trai tôi chắc chắn đã giết chúng tôi.
Bạn có muốn biết không? dù là người hay con rối
Vâng, đợi thêm chút nữa cho đến khi cô ấy đi tiểu.
- Cái gì? - Anh ấy đã làm gì?
- Anh ấy bị sao vậy? - Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Ôi chúa ơi. - Cậu đang làm gì với anh ấy vậy?
Tôi đã chết.
- Chuyện gì đã xảy ra vậy? - Anh ấy đã làm gì?
Hãy tin anh ấy.
- Anh ấy chết rồi - Chắc anh ấy điên rồi.
- Điên - Anh ta bị sao vậy?
Này, bạn nghĩ bạn đang làm gì vậy?
Vẫn chưa xuống.
Bỏ ra, bảo tôi xuống.
Có chuyện gì vậy bạn?
Biến đi.
Này, đến đây.
Người thật hay giả?
con rối
xin lỗi
Bạn
Có lẽ đã biết bạn sẽ đến. Vì vậy, anh đóng cửa cửa hàng của mẹ mình và bỏ trốn.
Câm miệng.
Dù sao thì hôm nay tôi sẽ bắt được nó.
Nó đã đi đâu rồi?
Người này có điên không? Bạn là ai?
Nàng tiên cá mà bạn của bạn chạm vào ngực cô ấy?
Thưa ông, khi ông đến bắt tôi, ông có biết tôi không phải là ma-nơ-canh không?
Tôi đã tát bạn vì những gì bạn đã làm. Lần này hãy trả lời trực tiếp cho tôi.
Khi anh đến bắt tôi, anh có biết tôi là người không?
Nếu tôi biết liệu tôi có bị bắt không?
Chứng tỏ bạn không biết phải không?
cho thấy nó sẽ nói
Tôi thực sự trông như thế này à?
Bạn có nghe thấy không? Anh ấy nói anh ấy không biết.
Anh ấy không biết tôi là người thật.
Nhìn vào đầu ngón tay của bạn. Rất tốt.
Này, đây là hai triệu won.
Số tiền còn lại sẽ được khấu trừ vào lương của bạn.
Tối qua bạn có bán mình không?
khốn nạn
Moon Il Seok đã lên kế hoạch cho việc đó.
Nó chọn tôi làm vật tế thần.
Để lại dấu vân tay của tôi, đánh thuốc mê tôi
Buộc chặt tôi lại, không có lối thoát
Vậy cuộc phẫu thuật sẽ như thế nào?
Về phẫu thuật...
Bác sẽ nhờ công tố viên giúp đỡ. Tôi sẽ ra ngoài và lấy nó.
Và liệu công tố viên có cho phép anh ta rời đi không?
Chắc chắn
Anh ấy sẽ không để tôi chết. Tôi phải để chú tôi đi phẫu thuật.
Bác sẽ kể cho cháu nghe một câu chuyện.
Câu chuyện về Moon Il Suk cũng sẽ được kể.
Và liệu công tố viên có giúp anh ta minh oan cho anh ta không?
Tôi nghĩ vậy.
Cho đến khi tôi tìm thấy dấu vân tay ở khắp mọi nơi.
Nhưng bạn không thể mục nát và chết trong tù suốt quãng đời còn lại.
Nhưng dù sao đi nữa, đừng lo lắng.
Đó là về phẫu thuật.
Bạn là ai?
- Giúp với. - Anh là ai?
- Anh là ai? - Giúp tôi với.
giúp đỡ
Bạn là ai?
Dừng lại đi.
Xin hãy giúp đỡ.
thả tôi ra
- Đồ khốn - chuyện gì đã xảy ra vậy?
khốn nạn
Tên khốn đó
Nó điên rồi.
- Cái gì? - Ồ.
Tôi đang nằm thì bỗng có cảm giác như có ai đó tóm lấy mình.
tôi cảm thấy lạ Thế là tôi thức dậy.
Nếu gặp tên khốn này, hắn sẽ cởi quần của tôi.
Sau đó nó bắt đầu tự siết cổ mình.
Tôi bị sốc và cố gắng ngăn anh ta lại. Sau đó anh ta quay sang ép tôi.
khốn nạn
Buông ra, buông ra.
Xin hãy giúp tôi.
Làm ơn thả tôi ra.
Vui lòng.
Không phải thế đâu, đồ khốn.
Nó đang cố giết tôi.
Anh ta dùng sợi dây này để bóp cổ tôi.
Nhìn.
Này, đừng xuất hiện nữa.
Bạn không tin tôi à?
Bạn không tin một lời tôi nói sao?
Jang Tae Sun, ra đây.
Đồ khốn, ai ra lệnh cho cậu vậy?
- Moon Il Seok đã ra lệnh này phải không? - Làm ơn giúp tôi.
Hãy đi đi.
Ối!
giải phóng
(Nữ nghị sĩ Jo Seo Hee)
(Kế hoạch thất bại)
Có nên nói hay không
Dù sao thì nó cũng sẽ giết tôi phải không?
Bạn sẽ giết tôi bất kể điều gì?
Tại sao
Bạn dễ thương quá, ảnh ra đẹp quá.
Vì thế?
Vậy tôi nên làm gì với những bức ảnh?
Tôi phải trả lại cho Tae San.
Bên cạnh tiệm làm móng chúng tôi có một tiệm chụp ảnh.
Tôi có thể đi giặt ở đó.
được rồi
Ở đó
người điên
Tôi nên làm gì?
Ngày mai tôi sẽ dọn dẹp xong những bức tranh. Tôi sẽ mang nó đến cửa hàng của ông Mansok.
Hãy làm điều đó một cách suôn sẻ ngay hôm nay.
Được rồi, thế nào, Tae-san?
- Tôi về nhà muộn rồi - Đúng vậy.
Tôi có thể đi ngủ nhanh trước khi bạn quay lại.
- Thông minh quá. - Chờ một chút.
- Xin chào - Đây có phải số của anh Go Man Seok không?
Tôi đang gọi từ bộ phận điều tra án mạng. Đồn cảnh sát Yeongdeungpo
Có phải là đồn cảnh sát không?
Anh bạn, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi không có thời gian để giải thích.
Manseok, xin hãy yêu cầu điều gì đó.
Bạn đang yêu cầu một cái gì đó?
Oh Mi Suk, người phụ nữ tôi bị buộc tội giết.
Với Moon Il Seok, Chủ tịch Sungchil Capital
Hãy đi tìm hiểu xem hai người này có mối quan hệ như thế nào nhé.
- Oh Mi Suk và Moon Il Seok? - Vâng.
Oh Mi Suk từng làm việc tại câu lạc bộ có tên Wang Abang.
Đó là câu lạc bộ của Moon Il Seok. Bạn giả vờ uống rượu ở đó.
Hãy thử hỏi nhân viên.
Wang Abang? Rượu ở đó đắt cắt cổ.
Chắc là tôi điên rồi.
Được rồi, tôi sẽ đi.
Tôi sẽ tìm nó cho bạn.
Thật là khó chịu.
Ông...
Bạn sẽ có thể cứu được hai mạng sống.
Chúng tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị cho cuộc phẫu thuật vào ngày mai.
Sujin sẽ đa cảm. Vì bước đi khá mệt mỏi.
Mẹ của bạn phải ở bên cạnh bạn.
Vâng, tôi đã chuẩn bị nghỉ phép.
Còn bác sĩ Park thì sao?
Chuẩn bị phẫu thuật Bạn đang làm gì ở đây?
Chúng tôi sẽ chiếu xạ toàn bộ cơ thể.
sẽ tiêu diệt tế bào ung thư Đuổi theo tủy xương của chính mình
sẽ làm cho cơ thể bạn được tự do Chờ nhận tủy mới
Nếu bạn làm vậy, chẳng phải khả năng miễn dịch của bạn cũng bị tổn hại sao?
Vì điều này Vì thế cô phải ở trong phòng vô trùng.
Và nếu chúng ta cho rằng
Chuyện gì đã xảy ra thế? Điều gì sẽ xảy ra với người hiến tặng?
Nếu anh ấy bị bệnh hoặc một tai nạn xe hơi
Nếu đó là trường hợp Sujin phải vậy.
Luôn ở trong phòng vô trùng?
Nó không thể như thế được.
Tủy xương của chính bạn sẽ biến mất hoàn toàn.
- Và chuyện gì sẽ xảy ra? - Cô ấy sẽ chết ngay lập tức.
Bạn nên xem xét điều gì? Hãy đi nói chuyện với nhà tài trợ.
Chúng ta đã hẹn rồi phải không?
Tất nhiên, đừng lo lắng về điều đó.
Tốt
(Cơ quan cảnh sát thủ đô Seoul)
Nghị sĩ Joe đã đến đây. Có điều gì sai trái phải không?
Tôi mang đến cho bạn lời mời tham gia cuộc đấu giá.
Và có điều gì đó để nói.
Xin mời ngồi trước.
Đến.
(Ủy viên cảnh sát quốc gia Im Ki-ho)
Cảm ơn.
(Anh nhớ em. Anh nhớ em.)
Đây là cái gì?
"Anh nhớ em. Anh nhớ em."
Đó có phải là điều đó không?
Cách đây vài ngày có một người phụ nữ gọi điện. Vui lòng để lại tin nhắn.
Tại sao phụ nữ đến và nói với tôi rằng họ nhớ tôi?
Vậy vấn đề là gì?
Thật kỳ lạ.
Có gì lạ?
Những người đồng tính nữ thường nói "Anh nhớ em, anh yêu em" với nhau.
Gì?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi đã trở lại.
Bạn thấy đấy, đó có phải là giọng của một người phụ nữ không?
Chắc chắn phải là phía đàn ông.
Đợi một chút.
Nhưng anh vẫn thích cô.
Chuyện gì đã xảy ra khi tôi đi vắng?
- Xin chào. - Xin chào.
Các công tố viên chờ email Từ một người đang nhớ bạn?
bên ngoài văn phòng Và tôi không thể kiểm tra email công việc của mình.
Tôi chưa kiểm tra email của bạn trai tôi.
(Email nhận được lần cuối)
Oppa, cuối cùng em cũng làm được rồi.
Hôm nay, Nghị sĩ Joe và Tổng thống Moon Xin vui lòng đến nhà tôi.
Vâng, tôi thực sự đã nghĩ về nó.
Tôi đã cài đặt camera như bạn bảo.
Tôi không biết liệu tôi có thể ghi lại nó không.
Mình đã nhận được email rồi, bạn liên hệ với mình nhé.
mát mẻ
Công tố viên, có gì tốt không?
Vâng, những điều rất thú vị đã xảy ra.
Đã bảo là tôi sẽ bắt được bạn mà.
(viết email)
Đây là công tố viên.
Nó hơi lạ một chút.
Nhưng có vẻ như đó là một thông điệp quan trọng.
Vâng, ai đã để lại nó?
(Tới: Kim Tae Hee)
Từ ông Kim Tae Hee
Có phải Kim Tae Hee không?
Cái gì? Bạn sẽ đi mặc dù bạn chưa báo cáo. Có phải về buổi hội thảo không?
Tôi sẽ kể chi tiết cho bạn. Khi tôi trở lại tối nay.
Park Jae Young, bạn đã tạo ra một câu chuyện phải không?
Hiện tại tôi không chắc chắn.
Cái nhìn đó là gì?
Tôi sẽ báo cáo khi tôi quay lại.
xin lỗi
Có chuyện gì vậy bạn?
Bạn đã ăn nhầm thứ gì đó ở Chicago à?
Cậu thực sự không định nói ra à?
Tôi nghĩ rằng nếu tôi thực hiện quyền không nói của mình Vậy lỗi lầm sẽ biến mất?
Tiếp tục ngậm miệng.
Công tố viên vẫn tiếp nhận vụ việc. Bởi vì bằng chứng rõ ràng.
Lúc đó lẽ ra tôi không nên giết cô ấy.
Vậy tại sao bạn lại bóp cổ chính mình?
Thùng rác hạng thấp
Có phải anh ấy thực sự đã thắt cổ mình?
Có lẽ bạn nghĩ rằng tốt hơn là nên bóp cổ chính mình.
Có lẽ tốt hơn là vào tù. Bằng chứng rõ ràng thế này.
Ai sẽ thắt cổ tự tử?
Thám tử Jin, anh ta có thể nín thở cho đến khi chết không?
Chỉ cho rằng mình có vấn đề về tâm thần. Thời gian phạt ít hơn trước.
Tại sao tôi không thể nghĩ ra nó?
Senior Im vẫn tuyệt vời như mọi khi.
Và nếu người đó thực sự cố giết anh ta thì sao?
Hai người đó chẳng liên quan gì đến nhau cả.
Jang Tae Sun là một kẻ lang thang ở đây.
Cái còn lại ở Gangnam.
Anh đến đây để gặp bạn bè. Sau đó có một vấn đề.
Vậy tại sao anh ta lại đến giết Jang Tae Sun?
Giết hắn sẽ không được gì cả.
Thuyền trưởng đã có mặt tại cuộc họp từ lâu.
Thám tử Im vội vàng viết báo cáo về Jang Tae Sun.
Gửi nó đến văn phòng công tố viên.
- Cái gì? - Đó là một kẻ giết người tàn nhẫn.
Chúng tôi đã có dấu vân tay. Nhưng anh vẫn không chịu nói.
Giữ mình cho riêng mình sẽ không làm được gì cả.
Nhưng chúng ta phải buộc anh ta thú nhận.
Tại sao bạn làm điều đó?
Nếu tôi không thú nhận, liệu tôi có sống sót được không?
Tôi phải bắt anh ta thú nhận. Trước khi gửi
Đây là lệnh của bố cậu. Ủy viên Cảnh sát Hoàng gia Thái Lan
Người dân không hài lòng với trường hợp này.
Bạn muốn mọi người thấy anh ta ra tòa và vào tù nhanh chóng.
Là Kim Tae Hee.
Vui lòng kiểm tra lại.
Không có vị khách nào tên Kim Tae Hee lưu trú tại đây.
Nếu vậy thì Oh Mi Suk thì sao?
Không có vị khách nào tên Oh Mi Suk.
Tôi hiểu.
Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao bạn không ở đây?
Người nổi tiếng nữ yêu thích của bạn là ai?
Là Kim Tae Hee.
Tôi muốn được sinh ra ở kiếp sau.
Có bố mẹ, có đầu óc và ngoại hình giống hệt Kim Tae Hee.
Có, nếu bạn cảm thấy mình gặp nguy hiểm, bạn nên làm gì?
Đến khách sạn Sera, dùng tên Kim Tae Hee.
Mã bí mật là gì nếu bạn muốn rút lui?
"Tôi nhớ bạn."
Jo Seo Hee và Moon Il Seok Cả hai đều hung ác như rắn.
Moon Il Suk là một con trăn. Jo Seo Hee là một con rắn độc.
Cô ấy có thể bị bóp cổ hoặc bị bắt đến chết.
Vì vậy, bạn phải hết sức cẩn thận nhiều lần.
Bạn hiểu không?
Nhưng tôi nghĩ Moon Il Seok Bạn sẽ thực sự thích tôi chứ?
Dù tôi đã có vợ rồi Nhưng anh ấy vẫn có con mới mỗi năm.
Phong cách của cô ấy thật hoàn hảo. Anh ấy thích những cô gái tươi sáng.
Tại sao anh lại thích những người phụ nữ ngốc nghếch như em?
Bạn không gọi vào di động à? Gửi email đến email cá nhân của tôi.
Tôi đã từng bị Jo Seo Hee hack trước đây.
Chỉ được gửi đến email cơ quan.
Vâng, tôi chắc chắn sẽ không làm điều đó.
Cậu ra ngoài điều tra mà không nói cho tôi biết?
Tôi sẽ giải thích cho bạn sau. Bạn có thể đến nhà Oh Mi Suk trước được không?
Cô ấy không trốn tránh.
Nếu bạn ở nhà Làm ơn đưa cô ấy ra ngoài.
Bây giờ tôi sẽ đến nhà bạn.
Tôi sẽ ra ngoài và gửi cho bạn địa chỉ.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Oh Mi Suk đã bị giết.
Nó là gì?
Tôi định giữ nó đóng lại.
Mỗi lần tôi ghé qua?
- Vâng - Cái gì thế?
Đó có phải là thứ tôi không thể nhìn thấy?
Vì tôi còn sống
Lý do tôi trở thành công tố viên
Những người tôi phải bắt trước khi chết.
Kẻ thù của bạn là ai?
Hãy cho tôi nhìn thấy khuôn mặt của bạn.
Nếu bạn nhìn thấy điều này, cuộc sống của bạn cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Tôi đồng ý.
Đừng nói dối tôi nữa.
Sẽ mạo hiểm mạng sống của chính mình Nó dành cho người khác.
Ai làm điều đó?
Nếu bạn nhìn thấy những khuôn mặt này Và cô ấy sẽ nguy hiểm.
Tôi không nói dối.
Tôi là một người nghiện ma túy và suýt chết.
Nhưng bạn đã cứu mạng tôi.
Nếu không có em chắc anh đã chết rồi.
Vì vậy tôi sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình vì bạn.
Bạn đúng là một cô gái ngốc nghếch.
Hãy để tôi xem. Hãy cho tôi biết phải làm gì.
Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Là người thì phải biết biết ơn.
Này, bạn không cần phải làm phiền tôi.
Vì vậy, chỉ cần hỏi và xem.
Vậy là bạn không tin tưởng tôi?
Này Oh Mi Suk!
mẹ con gái
Còn 14 ngày nữa, hãy kiên nhẫn.
Sujin của mẹ chắc hẳn đã phải chịu đựng rất tốt.
Nhưng mẹ?
Người đã cho tôi tủy xương là ai?
Mẹ bảo tôi đó phải là một bí mật.
Giống như ông già Noel vậy.
Ông già Noel?
vâng
“Sujin là một cô gái tốt.
Ở lại lâu nhé."
“Hãy ở bên mẹ thật lâu nhé.”
Đó là một món quà lớn.
Giống như ông già Noel mùa hè.
Tôi thực sự muốn biết người tài trợ là ai.
Ồ không!
(cảnh sát)
- Tệ lắm. - Hãy cẩn thận.
- Tệ quá - Tôi chết rồi.
- Chờ đã. - Lùi lại.
Có người bị thương.
- Đến giúp tôi đây. - Anh ấy chết rồi.
- Tệ quá. - Lại đây nhanh lên.
- Này - Tệ quá.
- Giúp chúng tôi với. - Nhanh lên.
- Chuyện gì đã xảy ra vậy? - Tôi chết rồi.
- Xin hãy giúp đỡ. - Xin hãy giúp đỡ.
- Ôi - Tôi chết rồi.
- Giúp chúng tôi - gọi 911.
- Lối này. - Tôi nên làm gì?
- Ai đó gọi 911 - Anh ấy chết rồi.
Bố?
Tôi sẽ phải mang nó về sau.
Hứa.
Bạn đã chết rồi à?
- Ổn không? - Ổn không?
Bạn đang đi đâu?
- Anh ấy chết rồi. - Có ổn không?
- Ai đó làm ơn giúp với. - Ôi chúa ơi.
- Chuyện gì đã xảy ra vậy? - Chúa ơi.
Anh ấy sẽ làm gì?
Tại sao chúng ta vẫn chưa đến?
Bạn đang đi đâu?
Tôi từng là người Đan Mạch
sinh ra là một người Hãy sống như một con người
(Lịch khám bệnh của Seo Soo Jin)
Từ khi rời xa In Hye Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trái tim mình
Tôi sẽ quay lại và khiêu vũ lần nữa.
Cho đến khi tôi gặp cậu bé đó.
(Ngày phẫu thuật)
Tôi muốn sống như một con người một lần.
Chỉ lần này thôi
Đội trưởng
Đội điều tra đã gọi điện. Cho biết Jang Tae Sun đã trốn thoát.
Nghi phạm giết Oh Mi Suk Có phải đó là Jang Tae Sun?
Tôi sẽ tìm Jang Tae Sun. Hãy gặp nhau trước Park Jae Young.
Lần này tôi sẽ không bỏ lỡ nó chút nào.
Tôi đã chăm sóc cho Park Jae Young rồi. Chỉ cần chăm sóc cho Jang Tae-san là đủ rồi.
Anh ta đi vào ngã tư Mullaedong. Một tiếng rưỡi đã được ấn định.
Nhưng tôi vẫn chưa tìm được chiếc xe máy nào. Đây là một cái.
Tìm kiếm khắp cả nước ngay bây giờ.
Công tố viên đến tiệm cầm đồ.
Tìm kiếm một chiếc máy ảnh kỹ thuật số được cất giấu và cầm cố.
Có biên lai cầm đồ nhưng sao lại không có camera?
Kẻ giết người là kẻ giết người, phải không?
Bác thật tốt bụng đã cho tôi tủy xương.
Bạn đã tìm thấy Jang Tae San chưa?
Ở đâu?
Tường thuật bởi: Danita Sattanako